---
title: "【名古屋市】トヨタ・シエンタの「赤いワインのシミ」を除去"
date: 2026-03-27
categories: 
  - "jisseki"
  - "aichi"
coverImage: "トヨタ・シエンタ3retume-e1774617982470.jpg"
---

ビルが立ち並ぶ名古屋の市街地。  
後部座席で倒れた赤ワインが、ベージュ色のシートに広がっていました。  
一回開けたワインのコルク栓がうまく閉まっていなかったようで、車の動きによってワインが横倒しになって知らない間にこぼれてしまっていたそうです。  
  
慌ててなんとかならないかというご連絡をいただいて駆けつけました。  
  
色素沈着が怖いため、時間との勝負でした。  
特殊な染み抜き剤を使い、周囲との色ムラが出ないよう、慎重にぼかしながら洗浄を進めました。  
様子を見ながら、洗浄、吸上げを繰り返し、シミとニオイを　除去。  
  
作業データ：2時間／35,000円

お客様の感想：ベージュ色のシートだったので絶望していましたが、なんとか元通りになって驚きです。対応いただき助かりました。
